Prelucrarea si protectia datelor personale
I. Informatii generale\n
Prezentele specificatii se aplica site-ului verificaretva.ro realizat, operat si mentinut de firma Borg Design SRL, \n
cu sediul social in Bucuresti, Str. Ing. Stefan Hepites, nr.16A, in calitate de imputernicit. \n
Verificaretva.ro este interfata electronica prin care utilizatorul imputerniceste Borg Design \n
sa preia informatiile solicitate din surse publice in numele acestuia si sa i le returneze ca raport centralizat.\n
Borg Design respecta viata dumneavoastra privata si datele cu caracter personal pe care le \n
furnizati in momentul inregistrarii sau operarii in cuprinsul acestor site-uri. In acest \n
sens au fost implementate masuri tehnologice de protectie si organizatorice corespunzatoare.\n
Aceste specificatii au rolul de a va informa cu privire la prelucrarea datelor dumneavoastra \n
cu caracter personal, in contextul utilizarii site-ului VerificareTVA.ro.\n
Pentru mai multe informatii despre gdpr, va rog sa vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/gdpr

II. Categoriile de date prelucrate
Borg Design opereaza online cu urmatoarele seturi de date:
a) Bazele de date referitoare la informatiile fiscale ale firmelor nu fac obiectul GDPR intrucat \n
regulamentul nr. 679 din 27 aprilie 2016 la punctul 14 stipuleaza ca acesta nu se aplica prelucrarii \n
datelor cu caracter personal care privesc persoane juridice si, in special, intreprinderi cu personalitate juridica.\n

Nu sunt considerate date cu caracter personal coincidentele de adrese sau de denumiri, respectiv \n
faptul ca o societate include numele unei persoane partial sau integral sau ca societatea functioneaza \n
la o adresa la care locuieste o persoana din conducerea firmei intrucat datele persoanei juridice \n
sunt date de interes public iar adresa si denumirea au fost alese si publicate in cunostinta de \n
cauza si pot fi oricand schimbate.

Sunt informatii de interes public orice informatii care rezulta din activitatile unei institutii \n
sau autoritati publice ori ale unei regii autonome care utilizeaza bani publici. Informatiile privind \n
companiile sunt culese din surse publice oficiale ca ANAF.

Scopurile colectarii/prelucrarii datelor sunt centralizarea de informatii de interes public si \n
oferirea accesului facil la acestea.

Pentru cereri, sugestii, sesizari, reclamatii, multumiri sau felicitari privind datele firmelor \n
ne puteti contacta la info@verificaretva.ro.
Pentru mai multe informatii despre gdpr, va rog sa vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/gdpr
b) Bazele de date referitoare la utilizatori
Pentru categoriile de date referitoare la utilizatori (persoane fizice), Borg Design minimizeaza \n
continutul acestora si ofera transparenta privind continutul si prelucrarile efectuate astfel:\n

Tipuri de date cu caracter personal prelucrate: nume, prenume, email, mobil, IP, cookies\n
III. Scopurile si temeiurile prelucrarilor
Colectarea datelor se face direct de la utilizatori prin completarea formularului de inscriere.\n
Scopurile colectarii/prelucrarii datelor sunt:
Pentru mai multe informatii despre gdpr, va rog sa vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/gdpr
de mentinere a conturilor de acces online, evidenta utilizatorilor si a clientilor;\n
furnizarea notificarilor automate privind starea contului sau a serviciilor activate;\n
procesarea comenzilor, cererilor, intrebarilor, solicitarilor, propunerilor si sugestiilor dumneavoastra;\n
asigurarea securitatii informatiilor;
Prelucrarea datelor personale in scopurile de mai sus are ca temei indeplinirea obligatiilor \n
contractuale si/sau parcurgerea etapelor premergatoare unui contract si este necesara pentru \n
functionarea serviciilor, fiind necesara in baza unor obligatii legale. Furnizarea datelor \n
dumneavoastra in acest scop este necesara. Refuzul furnizarii datelor poate avea drept consecinta \n
imposibilitatea ca operatorul sa poata respecta obligatiile legale care ii revin si deci \n
imposibilitatea de a va oferi servicii. Retragerea consimtamantului la oricare din scopurile \n
de mai sus implica si se face prin suspendarea contului.
alocarea sau oferirea unor eventuale recompense, reduceri sau beneficii.
Prelucrarea datelor are ca temei consimtamantul persoanei vizate dat la infiintarea contului.\n
Informatiile fiscale preluate de pe verificaretva.ro pot fi folosite doar in scopul emiterii \n
corecte a facturilor sau utilizarii lor in contabilitate.
IV. Drepturile persoanelor vizate
Utilizatorii site-ului sunt persoane care si-au infiintat un cont de acces pe site acceptand \n
la distanta conditiile contractuale stipulate in sectiunea "Termeni si conditii" si au fost de \n
acord cu prelucrarea datelor personale in scopurile mentionate mai sus.\n
Drepturi asigurate utilizatorilor:
Pentru mai multe informatii despre gdpr, va rog sa vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/gdpr
dreptul de a fi informat (veti primi intotdeauna informatii clare si transparente, usor de inteles si \n
accesibile cu privire la modul in care folosim datele dumneavoastra si despre drepturile pe care le aveti)\n
dreptul de acces (utilizatorii pot accesa datele proprii dupa autentificarea pe site, din meniul [Contul meu]);\n
De asemenea, fiecare Utilizator are posibilitatea de a obtine, in mod gratuit pentru o solicitare pe an, \n
printr-o cerere intocmita in forma scrisa, datata si semnata, transmisa la adresa indicata, confirmarea \n
faptului ca datele care o privesc sunt sau nu prelucrate de operator. Prima furnizare de informatii se va \n
face fara a percepe niciun fel de taxa. Daca veti dori copii ale informatiilor deja furnizate sau veti \n
repeta cererea este posibil sa va percepem o taxa rezonabila tinand cont de costurile administrative de \n
furnizare a informatiilor. Nu putem raspunde solicitarilor care nu identifica persoana vizata sau la care \n
avem dubii privind identitatea solicitantului.
dreptul de rectificare si stergere (utilizatorii pot modifica datele personale asociate contului de acces);\n
De asemenea, utilizatorii au dreptul de a solicita, in mod gratuit, rectificarea, actualizarea, blocarea \n
sau stergerea totala sau partiala a datelor proprii. Solicitarile privind stergerea datelor se vor realiza \n
in masura in care nu exista dispozitii legale prin care suntem obligati sa pastram datele.\n
dreptul de a fi uitat (utilizatorii isi pot sterge contul de acces si datele personale asociate);\n
dreptul la restrictionarea prelucrarii (utilizatorii isi pot suspenda contul de acces, datele conturilor \n
suspendate sunt restrictionate la prelucrari);
dreptul de opozitie (utilizatorii au dreptul de a se opune prelucrarii datelor personale in anumite scopuri);\n
dreptul la retragerea consimtamantului (se exercita prin suspendarea sau stergerea contului);\n
Descrierea detaliata a drepturilor persoanelor vizate o puteti gasi aici. In afara de posibilitatile online\n
 prezentate mai sus, pentru exercitarea drepturilor, utilizatorii pot de asemenea sa adreseze cereri \n
(vezi model cerere) in scris operatorului la adresa info@verificaretva.ro (sau prin posta) urmand sa\n
primeasca raspuns in termen de maxim o luna.
Pentru mai multe informatii despre gdpr, va rog sa vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/gdpr
In cazul in care utilizatorii sunt nemultumiti de modul in care le-au fost respectate drepturile, \n
acestia pot adresa plangeri operatorului (info@verificaretva.ro), autoritatii de supraveghere \n
nationale sau se pot adresa justitiei.

V. Durata prelucrarii datelor
In cazul clientilor, vom prelucra datele pe intreaga durata a raporturilor contractuale si ulterior \n
conform obligatiilor legale care revin in sarcina Borg Design (de ex., in cazul documentelor justificative \n
financiar-contabile pentru care termenul de pastrare prevazut de lege este de 10 ani de la data incheierii\n
 exercitiului financiar in cursul caruia au fost intocmite).

La exercitarea optiunii de stergere a contului de utilizator, prin apasarea butonul Stergere cont din \n
sectiunea Contul meu, Borg Design va interpreta aceasta actiune ca optiunea dumneavoastra de a restrictiona \n
orice tip de prelucrare. Va informam ca stergerea contului nu va avea ca efect automat stergerea imediata a \n
datelor dumneavoastra cu caracter personal ci stergerea se va face ulterior conform politicii de stergere a datelor.\n

Politica de stergere a datelor:

datele marcate pentru stergere vor fi initial restrictionate tuturor prelucrarilor si sterse definitiv \n
dupa ce nu va mai exista nicio lege in efect care sa oblige la pastrarea datelor \n
(motive de securitate sau contabilitate)
date care nu mai sunt necesare: conturile vor fi sterse automat dupa doi ani de neutilizare;\n
date eronate: conturile a caror date sunt vadit eronate vor fi sterse cu ocazia verificarilor bianuale.\n
VI. Dezvaluirea datelor cu caracter personal
Pentru indeplinirea scopurilor de prelucrare, Borg Design poate dezvalui datele dumneavoastra catre \n
entitati care sprijina desfasurarea activitatii prin intermediul Site-ului (de exemplu firme de curierat,\n
 furnizori de servicii IT), ori catre autoritatile publice centrale/locale, in urmatoarele cazuri \n
exemplificativ enumerate:
Pentru mai multe informatii despre gdpr, va rog sa vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/gdpr
in situatiile in care aceasta comunicare ar fi necesara pentru atribuirea de premii sau alte facilitati \n
persoanelor vizate, obtinute ca urmare a participarii lor la diverse campanii promotionale organizate de \n
catre [detinatorul website-ului] prin intermediul Site-ului;\n
pentru efectuarea analizei datelor, testarea si cercetarea, monitorizarea tendintelor de utilizare si activitate, \n
dezvoltarea caracteristicilor de siguranta si autentificarea utilizatorilor;
atunci cand dezvaluirea datelor cu caracter personal este prevazuta de lege etc.\n
VII. Transferul datelor cu caracter personal
Este interzis in mod expres si indiferent de destinatie transferul de date cu caracter personal furnizate de \n
catre Borg Design.

Daca doriti sa consultati regulamentul (UE) 2016/679 privind protectia persoanelor fizice in ceea ce priveste \n
prelucrarea datelor cu caracter personal, il gasiti aici.