Termeni si Conditii
\n
Folosirea acestui site implica acceptarea in totalitate a termenilor si conditiilor de utilizare. \n
Pentru mai multe informatii despre Termenii si conditile noastre, vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/termeni-si-conditii

In situatia in care nu sunteti de acord cu acestia, va rugam sa incetati accesarea fara acord a website-ului \n

https://www.verificaretva.ro, site care este proprietate a Borg Design SRL.\n

Definitii. Urmatorii termeni vor fi definiti pentru o mai buna intelegere a conditiilor de utilizare:\n

Utilizator - orice persoana interesata de furnizarea serviciului sau care acceseaza serviciul;\n

Serviciu - acordarea catre utilizator a accesului la informatii fiscale si transmise prin intermediul acestui \n

website de catre Borg Design SRL, CUI 14837428, J40/8118/2002, cod conduita.\n

Plata recurenta - metoda de plata a unei Comenzi de catre Client, constand in retragerea automata (fara participarea Clientului)\n

 de pe Cardul de plata al Clientului a sumei datorate catre VerificareTVA.ro pentru abonamentul achizitionat.\n

Acest serviciu implica emiterea regulata a facturilor pentru servicii furnizate in mod constant, intr-un interval de timp predefinit, pe baza unui abonament.\n

Token - reprezint un numar unic criptat, asociat cardului de plata. Astfel, atunci cand clientul opteaza \n

pentru activarea platii recurente, va fi asociat un Token pentru cardul cu care s-a efectuat plata.\n

Datele cu caracter personal NU sunt salvate de catre VerificareTVA.ro, iar prelucrarea in scopul necesar \n
Pentru mai multe informatii despre Termenii si conditile noastre, vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/termeni-si-conditii
prestarii serviciilor de tokenizare sta in sarcina procesatorului de plata Payu.ro.\n

Obligatiile Utilizatorului:\n

a. Utilizatorul site-ului web este obligat ca la fiecare accesare a site-ului web sau la utilizarea serviciilor oferite sa actioneze in mod legal. Utilizatorul se obliga sa:\n

nu modifice, distribuie, transmita, afiseze, publice, reproduca, acorde licente, creeze produse derivate, \n

transfere sau vanda orice fel de informatii sau servicii obtinute prin reproducerea,\n

 modificarea sau afisarea continutului de pe sau prin intermediul acestui site web fara permisiune scrisa din partea Borg Design;\n

nu foloseasca si sa nu permita vreunui tert (si sa nu il autorizeze) sa foloseasca serviciul Borg Design pentru a \n

transmite sau a receptiona materiale care contravin dispozitiilor legale in vigoare sau au un continut obscen, \n

abuziv, vulgar, defaimator, ofensator, amenintator, incalca orice alt drept de proprietate intelectuala sau este in orice alt mod ofensator;\n

nu desfasoare (si sa nu permita) activitatea de cracking sau hacking, sau atacurile de tipul "Denial of Service". \n

Utilizatorii care violeaza securitatea sistemelor sau retelelor vor fi actionati in instanta, civil si penal.\n
Pentru mai multe informatii despre Termenii si conditile noastre, vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/termeni-si-conditii
b. Utilizatorul este de acord sa nu faca raspunzator si sa nu actioneze Borg Design in justitie atat cu privire la \n

orice pretentie ridicata de catre un tert, rezultata din utilizarea serviciului si a Internetului de catre Utilizator,\n

 cat si cu privire la orice pierdere (directa, indirecta, pe cale de consecinta sau de alta natura), costuri, \n

actiuni, procese, pretentii, cheltuieli (inclusiv cheltuieli de judecata) sau alte raspunderi,\n

 suferite in vreun fel sau provocate direct de Borg Design ca urmare a incalcarii sau ignorarii de catre Utilizator a acestor conditii. \n

c. Utilizatorii sunt obligati sa foloseasca informatiile fiscale preluate de pe verificaretva.ro doar \n

in scopurile prevazute in Prelucrarea si protectia datelor personale (emiterea facturilor fiscale sau utilizarea lor in contabilitate).\n

Politica de refund\n

Servicii online
In cazul in care nu a inceput utilizarea serviciilor, utilizatorul are dreptul de a denunta unilateral \n

contractul la distanta, in termen de 14 zile, fara penalitati si fara invocarea vreunui motiv.\n

In cazul in care pentru anumite servicii sau produse partile au convenit politica de refund diferita \n

prin specificatii contractuale, se va aplica varianta cea mai avantajoasa pentru utilizator.\n

Daca plata recurenta a fost dezactivat dar clientul a fost in continuare taxat, prin notificare de catre VerificareTVA.ro\n

, clientului i se va returna contravaloarea sumei, \n

cu conditia ca abonamentul achizitionat in urma tranzactiei sa nu fie folosit.\n

In cazul in care se omite dezactivarea platii recurente de catre client, iar suma este procesata, \n

VerificareTVA.ro nu va fi făcut răspunzător și va returna contravaloarea doar ultimei plati cu conditia ca \n

abonamentul achizitionat in urma tranzactiei sa nu fie folosit.\n

Plata recurentă poate fi anulată din contul de client oricand pe durata de valabilitate a contractului.\n
Pentru mai multe informatii despre Termenii si conditile noastre, vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/termeni-si-conditii
Limitarea raspunderii
a. Utilizatorul declara in mod expres ca intelege si este de acord cu urmatoarele afirmatii:\n

I. Utilizarea serviciului se face pe propria raspundere. Astfel Borg Design nu poate fi responsabil \n

pentru nici un fel de daune directe sau indirecte produse prin utilizarea site-ului sau a site-urilor web in legatura cu acesta.\n

II. Borg Design asigura buna functionare a site-ului si improspatarea informatiilor in masura in care \n
eforturile nu sunt disproportionate cu interesul manifestat de utilizatori si nu raspunde sau garanteaza ca:\n

serviciile indeplinesc sau vor fi adaptate la orice cerinta a dumneavoastra;\n

serviciile vor fi disponibile si functionale permanent (pot exista perioade scurte de maintenanta);\n

III. Informatiile obtinute prin utilizarea serviciului au un grad de acuratete bun care nu exclude \n

posibilitatea existentei unor eventuale erori. Utilizatorul va fi singura persoana responsabila \n

privind modul de utilizare si de eventualele pierderi ce pot rezulta din utilizarea fara verificare a acestor informatii.\n

IV. Nici un sfat sau alte informatii orale sau scrise, obtinute de catre Utilizator de la \n

Borg Design prin intermediul serviciului, nu va crea o garantie care nu este stipulata expres in Conditiile de Utilizare.\n

V. Raspunderea Borg Design (daca aceasta este stabilita de catre o instanta judecatoreasca \n

sau un tribunal arbitral) rezultata in orice mod din sau in legatura cu furnizarea serviciului \n

conform acestor conditii, este limitata in cazul fiecarui eveniment sau in cazul oricarei serii de mai multe evenimente la 100 de Euro.\n

Pentru mai multe informatii despre Termenii si conditile noastre, vizitati pagina https://www.verificaretva.ro/termeni-si-conditii
Incetarea contractului\n

Contractul inceteaza prin:\n

decizia unilaterala a utilizatorului exprimata prin stergerea contului propriu;\n

stergerea contului in caz de nerespectare a obligatiilor utilizatorului;\n
Reclamatii si sugestii
Reclamatiile si sugestiile sunt acceptate daca sunt transmise pe adresa de e-mail info@verificaretva.ro\n

 cu identificarea reclamantului prin: nume, adresa, telefon, date identificare persoana juridica (daca este cazul).\n

Acestea sunt inregistrate in Registrul de sugestii si reclamatii si solutionate in termen de 30 de zile.\n

Securitate
Utilizatorul ia la cunostinta ca Borg Design nu poate controla si nu ofera nici un fel de garantii privind \n

securitatea informatiilor care sunt vehiculate prin Internet.\n

Cookies
Site-ul utilizeaza cookies, pe o durata intre 0 si 1 an, pentru stocarea preferintelor utilizatorilor si cookies Google.\n

Site-ul respecta optiunea de acceptare/refuzare a cookie-urilor exprimata in setarile browserului dumneavoastra.\n

Puteti accepta, refuza sau sterge (vezi detalii) in orice moment cookies conform documentatiei browserului dumneavoastra.\n

Conexiunea la alte Site-uri\n

a. Serviciul poate fi folosit de catre Utilizator pentru a afla diferite informatii afisate de catre Borg Design pe WEB,\n

 pentru a face legatura cu alte site-uri web din lume, iar Utilizatorul se angajeaza sa respecte politicile de utilizare\n

 valabile in acele retele sau site-uri. Utilizatorul accepta starea de fapt ca Borg Design nu controleaza aceste site-uri,\n

 nu este responsabil si nu isi asuma nici o obligatie in ceea ce priveste alte site-uri, orice link din alte site-uri sau continutul acestora.\n

b. Orice includere de link-uri spre alte site-uri este facuta numai pentru a putea fi folosita de Utilizator si nu implica\n

 sprijinirea de catre Borg Design a materialului disponibil pe acele site-uri sau retele si nici vreo asociere cu operatorii lor.\n

 Utilizatorul acceseaza acele site-uri si le foloseste produsele si serviciile exclusiv pe propriul risc.\n

Proprietate intelectuala

Utilizatorul declara in mod expres ca a luat la cunostinta faptul ca logo-urile si simbolurile asociate folosite pe acest site, sunt marci comerciale ale Borg Design.\n


Date cu caracter personal
Borg Design SRL este inregistrata in registrul operatorilor de date cu caracter personal sub nr. 5647/2007.\n

Prin utilizarea acestui site sunteti de acord cu faptul ca Borg Design are dreptul de a prelucra datele dumneavoastra personale,\n

 dezvaluite ca urmare a folosirii serviciului, conform specificatiilor GDPR.\n

Generalitati

a. Modificari ale conditiilor - Borg Design poate modifica prezentele conditii la anumite intervale de timp fara a anunta Utilizatorul.\n

 Astfel de modificari vor fi aduse la cunostinta Utilizatorului prin afisare pe site-ul web. \n

Modificarile facute astfel sunt socotite a fi acceptate de catre Utilizator daca acesta continua sa foloseasca serviciul dupa afisarea lor pe site-ul web.\n

b. Forta Majora - Borg Design nu isi asuma responsabilitatea pentru imposibilitatea de a se conforma obligatiilor prevazute in aceste conditii,\n

 ca rezultat al oricarei cauze aflate in afara controlului sau, incluzand dar nelimitandu-se la evenimente fortuite,\n

 conditii meteorologice nefavorabile, actiunea sau inactiunea guvernului sau a altor autoritati, a altor retele de care firma Borg Design nu este responsabila.\n

c. Jurisdictie - Acest site web (exclusiv site-uri ale tertelor parti spre care exista linkuri) este controlat de catre Borg Design.\n

 Prin accesarea acestui site, Utilzatorul accepta ca aceste conditii si orice disputa legata de ele sunt guvernate si interpretate in concordanta cu legile Romaniei,\n

 iar Utilizatorul admite sa se supuna jurisdictiei exclusive a instantelor judecatoresti de pe teritoriul Romaniei.\n

 Acest site web poate fi accesat de oriunde din Romania si de peste hotare. \n

Borg Design nu ofera nici o asigurare ca ceea ce acest site contine se supune legilor (inclusiv celor de proprietate intelectuala) altor tari in afara Romaniei. \n

Daca Utilizatorul acceseaza acest site din afara Romaniei, o face pe riscul sau si este singur responsabil de respectarea legilor teritoriului in care se afla.\n

d. Confidentialitate  - Borg Design nu garanteaza ca utilizarea acestui site va fi confidentiala. \n

Borg Design nu este responsabil pentru nici o paguba pe care o sufera Utilizatorul\n

 sau alta persoana ca rezultat al incalcarii confidentialitatii cu privire la utilizarea de catre Utilizator a acestui site. \n

Orice informatie pe care Utilizatorul o dezvaluie pe site se poate sa nu fie in siguranta pe durata transmiterii ei prin Internet.\n

 Terte parti au posibilitatea de a intercepta transmisiunile pe care le face Utilizatorul cand foloseste acest site web. \n

Unele servicii pe care le acceseaza Utilizatorul pe acest site permit Borg Design sa primeasca informatii cu caracter personal.\n

Legislatie in domeniu:
Directiva 2013/37/UE a Parlamentului European si a Consiliului din 26 iunie 2013 privind reutilizarea informatiilor din sectorul public;\n

LEGEA nr. 109/2007 privind reutilizarea informatiilor din institutiile publice;\n

LEGEA nr. 544/2001 privind liberul acces la informatiile de interes public;\n

LEGE nr. 31 din 16 noiembrie 1990 republicata, actualizata (legea societatilor comerciale).\n

Regulamentul (UE) 2016/679 privind protectia persoanelor fizice in ceea ce priveste prelucrarea datelor cu caracter personal.\n

ATENTIE!

NU utilizati acceleratoare de navigare pe acest site!

Programele care navigheaza fara interventie umana (scripturi, roboti, etc) pot consuma inutil sau bloca drepturile dumneavoastra de acces.\n

NOTA DE INFORMARE PRIVIND PROTECTIA DATELOR PERSONALE\n

Borg Design respecta viata dumneavoastra privata si datele cu caracter personal pe care \n

le furnizati in momentul inregistrarii sau operarii in cuprinsul acestui site.\n

Conform cerintelor Legii nr. 677/2001 pentru protectia persoanelor cu privire la prelucrarea datelor \n

cu caracter personal si libera circulatie a acestor date, modificata si completata si ale Legii nr. \n

506/2004 privind prelucrarea datelor cu caracter personal si protectia vietii private in sectorul comunicatiilor electronice,\n

 Borg Design are obligatia de a administra in conditii de siguranta si numai pentru scopurile specificate, \n

datele personale pe care ni le furnizati despre dumneavoastra, un membru al familiei dumneavoastra ori o alta persoana fizica.\n


Scopul colectarii datelor este

de mentinere a conturilor de acces online, evidenta utilizatorilor si a clientilor.\n

oferirea de produse si/sau servicii de catre utilizatorii site-ului catre dumneavoastra;\n

solutionarea intrebarilor, solicitarilor, propunerilor si sugestiilor dumneavoastra;\n

procesarea comenzilor sau cererilor dumneavoastra;\n

emiterea documentelor de facturare;\n

alocarea sau oferirea unor eventuale recompense, reduceri sau beneficii.\n

Informatiile private inregistrate sunt destinate utilizarii de catre Borg Design si partenerii contractuali ai acestuia.\n

 Datele cu caracter privat nu sunt disponibile public exceptie facand datele care apar in documente oficiale conform legii\n

 si care pot fi accesate de catre utilizatorii site-ului (nume asociati si administratori).\n

Conform Legii nr. 677/2001, beneficiati de dreptul de acces, de interventie asupra datelor, \n

dreptul de a nu fi supus unei decizii individuale si dreptul de a va adresa justitiei. \n

Totodata, aveti dreptul sa va opuneti prelucrarii datelor personale care va privesc si sa solicitati stergerea datelor.\n

 Pentru exercitarea acestor drepturi, va puteti adresa cu o cerere scrisa, datata si semnata la Borg Design.\n

 De asemenea, va este recunoscut dreptul de a va adresa justitiei. Daca unele din datele despre dumneavoastra sunt incorecte,\n
 va rugam sa ne informati cat mai curand posibil.\n

Observatii:
orice persoana fizica are dreptul de a se opune, pentru motive legitime, la prelucrarea datelor ce o privesc.\n

 Acest drept de opozitie poate fi exclus pentru anumite prelucrari prevazute de lege \n

(de ex.: prelucrari efectuate de serviciile financiare si fiscale, de politie, justitie, securitate sociala).\n

 Prin urmare, aceasta mentiune nu poate figura daca prelucrarea are un caracter obligatoriu; orice persoana are, \n

de asemenea, dreptul de a se opune, in mod gratuit si fara nici o justificare, la prelucrarile datelor sale personale in scopuri de marketing direct;\n

persoanele juridice nu fac obiectul Legii nr. 677/2001.\n
